Выборы в США

Как известно, в США президент выбирается не прямым голосованием, а путём двухуровневого голосования. Сначала проводятся выборы в каждом штате, и определяется победитель выборов в данном штате. Затем проводятся государственные выборы: на этих выборах каждый штат имеет определённое число голосов — число выборщиков от этого штата. На практике все выборщики от штата голосуют в соответствии с результатами голосования внутри штата, то есть на заключительной стадии выборов в голосовании участвуют штаты, имеющие различное число голосов.

На этот раз вам известно число выборщиков от каждого штата США и результаты голосования каждого гражданина США (а также в каком штате проживает данный гражданин).

Вам необходимо подвести результаты голосования: сначала определить результаты голосования в каждом штате и определить, за кого из кандидатов отданы голоса выборщиков данного штата. Далее необходимо подвести результаты голосования выборщиков по всем штатам.

Входные данные

Первая строка входных данных содержит количество штатов в США N
(1≤N≤100000). Далее идёт N строк, описывающих штаты США, каждая строка состоит из названия штата и числа выборщиков от этого штата. На следующей строке задано число M (1≤M≤100000)— количество проголосовавших на выборах. В следующих M

строках идут записи результатов голосования по каждому из участников голосования. Одна строка соответствует одному избирателю. Записи имеют следующий вид: название штата, имя кандидата, за которого проголосовал данный избиратель. Названия штатов и имена кандидатов не содержат пробелов.

Выходные данные

Выведите список кандидатов, упорядоченный по убыванию числа голосов выборщиков, полученных за данного кандидата, а при равенстве числа голосов выборщиков — в лексикографическом порядке. После имени кандидата выведите число набранных им голосов.

Если в каком-либо штате два или более кандидатов набрали одинаковое число голосов, то все голоса выборщиков этого штата получает наименьший в лексикографическом порядке кандидат из числа победителей в этом штате.

Гарантируется, что в каждом штате проголосовал хотя бы один избиратель.
